Repository: Kaz134/HUDWAY_Localization
Catalog: *.lproj/Social.strings
Languages: zh_hans

source: error #330 message
zh_hans: 路径分享成功

source: error #332 message
zh_hans: 为了将您的路径发布到HUDWAYAPP.COM，您必须进行此项操作

source: error #333 message
zh_hans: 邮件发送失败，请稍后再试

source: action SocialActionPublishStageResult description
zh_hans: 路径发布中...

source: mail html message format
zh_hans: <p>我通过使用HUDWAY实现了安全驾驶。</p><p>标签: %@</p><p>时间: %@</p><p>平均速度: %@</p><p>最高速度: %@</p><p>%@: %@</p><p><a href='%@'>HUDWAYAPP.com</a></p>

source: mail subject
zh_hans: 邮件主题

source: 0-60mi
zh_hans: 0-60英里/每小时

source: 0-100km
zh_hans: 0-100公里/每小时

source: sec
zh_hans: 秒

source: empty user name
zh_hans: 请输入你的名字

source: error alert title
zh_hans: 错误

source: need login alert title
zh_hans: 需要登录后使用

source: ok button
zh_hans: 好

source: cancel button
zh_hans: 取消

source: login button
zh_hans: 登录
